[kuşlar cıvıldar]
[sakin müzik başlar]
[Hakan iç çeker]
Özlemişim seni.
Ne oldu? Neyin var?
Ben artık eskisi gibi hissetmiyorum Hakan.
Biliyorum.
Hepsi geçecek.
Faysal'ı senin zihninden söküp atacağım.
Merak etme.
Hayır, öyle değil.
Değişen, sana karşı olan hislerim.
Ne?
Nasıl yani?
Senin yüzünden insanlar ölüyor.
[gerilim müziği başlar]
Yaptığımız her hareketin bir bedeli var.
[Hakan geveler]
Seninkilerin bedeliyse ölümcül.
-Tamam, hatalarım oldu ama...
-[Leyla güler]
Levent'in seni sırtından bıçaklaması...
Faysal'ın zihin kontrolü...
Daha saymamı ister misin?
[iç çeker]
Levent'i de Faysal'ı da bulup öldüreceğim.
Yine çuvallayacaksın.
Hayır, çuvallamıyorum. Ben sadece...
Hakan, her şey kötüye gidiyor.
Zeynep?
-Hakan, hepimizi yüzüstü bıraktın.
-Ne?
-Diyor ki...
-Ne oluyor burada ya?
...bizi yüzüstü bıraktın.
-Hayır!
-[Zeynep] Hakan, bizi bırakma.
-Hayır, ben sadece...
-Bizi bırakma.
[yankılanır] Hayır!
[Serdar] Hakan...
-[Serdar] Hakan, sakin ol. İyisin.
-Ah!
-[Serdar] İyisin, sakin ol.
-[Azra] Senin şimdi dinlenmen lazım.
-[Hakan nefes nefese]
[Azra] Kurşun omzunu sıyırdı.
Herkes nerede? [derin nefes alır]
[yoğun bakım ünitesi sesi]
Ih!
Herkes nerede, dedim.
Ah!
Ceylan'ı kaybettik.
[iç çeker]
Can'ı da.
Ne?
Can'ı da mı?
Nasıl olur? Güvenli evde değil miydi o?
Peki Leyla?
Bilmiyoruz.
Faysal kanı,
Levent de gömleği aldı gitti.
Bildiğimiz tek şey bu.
[iç çeker]
[Azra]
Bu işin sonu hiç iyi bitmeyecek Hakan.
[kadınlar gülüşür]
[anlaşılmaz konuşmalar]
Göreceğim. On bin daha.
Beyler!
Anneniz size kumar oynamanın
günah olduğunu söylemedi mi? Ha?
Peki annen,
elindekinin şeytan dolduracağını
sana söylemedi mi?
Annem?
Annen.
Annem maalesef
bana hayat dersi veremeden öldürüldü.
Öyle mi?
[kekeler] Ne istiyorsun?
[Levent] Doldur.
[adam] Değmez evlat.
Sen akıllı birine benziyorsun.
Buralar tehlikeli yerler.
Eyvallah babacığım
ama nasihat dinleyecek kadar kalmayacağım.
Ama sen kimin yerini soyduğunun
farkında değilsin.
[Levent] Ha, öyle mi? Kimmiş?
Hiç soymak istemediğin birisi.
Ha siktir!
Ha siktir, gerçekten mi?
Abi, çok özür dilerim ya.
Oyununuzu bozdum. Ver kardeşim.
Tamam.
Ya şaka yapıyorum, geri zekâlı!
Doldur şunu!
Lan amına koyduğumun evladı,
sen kime racon kesiyorsun lan? Ha?
[kadınlar bağrışır]
Ne oluyor lan?
Başka isteyen?
Kumar masasından
bahşiş vermeden kalkılmaz, değil mi?
Hadi eyvallah.
[Serdar] Bu hâlde bir yere gidemezsin.
-Hakan!
-"Yapma Hakan, gitme Hakan."
Size Sadık Olan değil,
Mızmız Olan demeleri lazım.
[Azra] Bizi suçlamayı bırak.
Adamın birini kurtaracağım diye
her şeyi riske atan sensin.
[Hakan] Leyla'ya ulaşmam lazım.
-Ama tek amacım bu değil.
-Ya ne?
Ölümsüzler, İstanbul'u yok etmek üzere.
Bunu bir kenara bırakıp
Leyla'nın peşine düşemem.
[iç çeker]
[Hakan]
Gömleksiz savaşmak akıllıca değildi.
Levent'i bulup
bir an önce ondan kurtulmam lazım.
Yani şimdi tılsımlı gömleği giyen
biriyle mi savaşacaksın?
Ya Hakan,
daha Levent'in yerini bile bilmiyoruz.
Onun gibi serserinin teki
çok uzun süre bir yerde saklanamaz.
Gidip, bulup işini bitireceğim.
Sonra da Leyla'yı kurtaracağım.
-[Serdar] Seni tek bırakmayız, geliyoruz.
-Hayır!
Yeterince masum insan öldü.
Bugün bir kişi ölecek.
Ya Levent ya ben.
Bizim vazifemiz yalnız seni değil,
Muhafız soyunu korumak.
Peki ya Levent
gömleği kötüye kullanırsa ne olacak?
Ha?
Koruyacağınız bir soy da kalmayacak.
Sana şimdi bunu söylemek zor
ama seni uyarmıştı.
Kim?
Zeynep.
Serdar haklı.
Zeynep bizi sattı.
Onun konuşmaya hakkı yok.
[duvar açılır]
[Leyla bağırır]
Siz bana cevap verene kadar susmayacağım!
Kimsiniz?
Kimsiniz? [nefes nefese]
-Faysal! Sensin, değil mi?
-[zincirler şıngırdar]
Sensin, değil mi?
Böyle bir hainliği ancak sen yaparsın!
-Güzel cevap ama yanlış.
-[Leyla nefes nefese]
Sen, eğer kimsen...
İstersen beni öldürebilirsin.
Sakın korkma.
[Leyla delice güler]
Nasıl istersen.
-[zincirler şıngırdar]
-[Leyla güler]
[Leyla nefes nefese]
[Leyla inler]
Lütfen.
[anlaşılmaz fısıltılar]
[iç çeker] Şükürler olsun.
Canım...
Hoş geldin.
Muhafız'ın kanını aldım.
Bir daha böyle bir korku yaşamayacağız.
Öldürdün mü onu?
I ıh.
Ama takas sırasında biri vurdu onu.
Neler oldu?
-Kim vurdu?
-Bilmiyorum. Vezir olabilir belki.
Ayrı telden çalacak illa.
Üstelik hepsi bu kadar da değil.
Hakan'ın abisi yaşıyormuş ve...
...maalesef gömlek onda.
Diğerleriyle konuştun mu?
Yeni bir saldırı planı yapmışlar mı?
Hayatım, bunları düşünme lütfen.
Bunların hepsi uzun hikâye.
Ben şimdi senin dinlenmeni istiyorum.
Tamam mı?
Tamam.
Belki yemekte konuşuruz, ha?
Yani ölümün
bu kadar acıktıracağını hiç düşünmezdim.
Yer miyiz yemek?
[Faysal] A...
Başka planın var.
Günlerdir buradayım,
bir ofise uğramam lazım.
[Leyla] Hmm.
Ama söz veriyorum,
akşam bunun acısını çıkartırız.
Anlaştık.
[hareketli müzik başlar]
Levent Topal diye birine bakıyorum.
Tanıyor musunuz?
-Tanıyor musunuz?
-Cık, hayır.
Selamünaleyküm dayı.
Ben Levent Topal diye birini arıyorum.
Tanır mısınız?
Topal da derlermiş, Osman da derlermiş.
Hangisi?
Topal mı, Osman mı?
İkisi de.
İkisini de kullanmış.
Hem Topal hem Osman.
İki isim...
Bulunmak istemeyen biri gibi geldi bana.
Artık ne dersen de.
Bulma o zaman.
Bizi de rahat bırak. İşimiz gücümüz var.
Amca?
He?
Levent Topal'a bakıyorum. Tanıyor musun?
Osman ya da Topal derlermiş.
Buralarda oturduğunu biliyorum.
Senin neyin oluyor o?
Akraba diyelim. Kan bağımız var.
Onu bir an önce bulmam lazım. Önemli.
Önemli derken?
İstanbul tehlike altında amca.
Komik geldi, değil mi?
Hadi eyvallah sana.
Delikanlı!
-He?
-[ihtiyar] Paran var mı, paran?
[ihtiyar] Araba kazasında mı ölmüşler?
-Bize öyle söyledi.
-[ihtiyar hafifçe güler]
O çocuğa "Gökyüzü ne renk?" diye sor,
yalan söylemezse adiyim.
Ha, bu kadar iyi tanıyorsun Levent'i?
Maalesef evet.
Çok şerefli, düzgün bir aileydiler.
Ama
Levent'in onlarla hiçbir alakası yoktu.
Tam zıttı.
Sanki...
...onların çocuğu değilmiş gibi
hareket ederdi.
Gelir gelmez uyuşturucuya başladı,
çetelerle muhatap oldu.
Açıkta kilidi olmayan ne varsa
çalar çırpardı.
[iç çeker] Hiç şaşırmadım.
Sonra bir gün...
...yanlış bir adama çattı.
Meğerse adam çetedenmiş. Rakip çeteden.
Rakip çete
buna sıkı bir ders vermeye karar verdi.
Gecenin bir köründe
evine Molotof kokteyli attı.
Molotof kokteyli.
Kadere bak ki
Levent evde yokmuş.
Bir tek ailesi varmış.
Daha itfaiye bile gelmeden
ev yandı, kül oldu.
Mustafa'yla Tülay'ı da
dolapta, birbirine sarılmış buldular.
Levent şimdi nerede, bilmiyorum
ama illaki gelir mahalleye.
Bir yerden çıkar.
Benim kaybedecek zamanım yok amca.
O zaman bu onu.
Ona öyle bir ders ver ki
akrabam falan deme.
Hayatı boyunca unutmasın.
Ona hiç şüphen olmasın.
-[Levent] İyi günler!
-[insanlar bağırır]
Şimdi beni iyi dinleyin.
Niyetim size zarar vermek değil.
Sadece veznedeki paraları istiyorum.
Eğer uslu durursanız
size hiçbir şey olmayacak.
Anlaştık mı?
Doldur.
[veznedar iç çeker]
Bak,
sen fazla mesai ücreti alıyor olabilirsin
ama ben almıyorum.
O yüzden acele et, hadi!
Ne yapıyorsun?
Bırak, at silahını!
Şşt! Sakin! Sakin!
-[delikanlı] At dedim!
-Sakin ol.
[delikanlı nefes nefese]
[insanlar bağrışır]
[Levent güler]
Evet! Alkışlıyoruz arkadaşımızı!
Alkışlasanıza!
Alkışlayın!
[kadın nefes nefese]
Gel buraya.
Aferin sana.
Her erkek evladının
yapması gerekeni yaptın, anneni korudun.
Aferin.
[silahı kurar]
Hazır mı?
[anlaşılmaz fısıltılar]
[Leyla] Neredeyim ben? Siz kimsiniz?
Burada soruları biz sorarız,
senin gibi bir yaratık değil.
[Leyla] Siz...
[Leyla nefes nefese]
Siz Ölümsüz'sünüz!
Ay!
-Hem güzel hem zeki!
-[Leyla nefes nefese]
Faysal'ın dikkatini
nasıl çektiği şimdi anlaşıldı.
Ne yaptınız bana?
[yankılanır] Şimdi şöyle...
Sana bir kötü haberim,
bir de iyi haberim var.
İyi haberim,
Faysal'ın kontrolünden kurtuldun.
[Mergen]
Kötü haber, artık bizim kontrolümüzdesin.
Daha da net olmak gerekirse...
...benim kontrolümdesin.
Bilmek istersin diye düşündüm.
[muhabir]
Kadırga'da yaşanan banka soygunu.
Yayınımıza, Kadırga'da yaşanan
silahlı banka soygunu haberiyle...
Baksana.
...ara veriyoruz.
Bugün öğle saatlerinde İstanbul'un...
[telefon çalar]
Azra...
Eğer Levent'in yeriyle ilgili
bir şey söylemeyeceksen
şu an konuşmayacağım.
Şimdi nerede olduğunu bilmiyorum
ama birkaç saat evvelini söyleyebilirim.
Nedeymiş?
Kadırga'daki banka soygunu.
[Hakan] Kadırga'da mı?
Ben çok yakınım oraya.
Bankadaki gençlerden biri
soyguncunun silahlarından birini almış,
ateş etmiş
ama kurşunlar etki etmemiş.
Gömlek sağ olsun.
[Hakan] Peki başka bilgi var mı?
Maalesef.
Ya bu herif şimdiden
Ölümsüzlerle iş yapmaya başlamış olabilir.
Leyla öldürülmüş olabilir.
Benim elim kolum bağlı,
adamdan bir iz bile bulamadık zaten.
Dur bakalım,
belki yeni bir işe daha kalkışır.
[Hakan] Ben de bundan korkuyorum işte.
Daha fazla masum insanın
canını yakmadan onu bulmam lazım.
Gelmemizi ister misin?
[Hakan] Hayır, yok. Çok dikkat çekeriz.
[iç çeker]
Bana yardım edebilecek tek kişi var.
[telefon titreşir]
[telesekreter bipler]
Selam, benim.
Nerede buluşacağız diye soracaktım.
Daha doğrusu
hâlâ buluşabilecek miyiz diye soracaktım.
Ne bileyim, belki işin falan çıkmıştır.
Neyse, görüşürüz.
Selam.
Konuşmamız lazım.
Konuşamayız, burası kütüphane.
O zaman dışarı çıkalım,
dışarıda konuşalım.
Hakan, susar mısın? Konuşamayız.
Zeynep, lütfen dedim!
[insanlar] Şşt!
Ceylan öldü.
Faysal ve adamları onu bıçakladılar,
oracıkta öldü kız.
Levent de gömleği aldı,
ortalardan kayboldu. Onu bulamıyorum.
[yankılanır] Sen başından beri haklıydın.
Zeynep,
sana ihtiyacım var Levent'i bulmak için.
[iç çeker]
Daha çok küçüktü.
Kendini bu yola adamıştı.
Hem de fazlasıyla.
Görevine inanıyordu.
Hiç sorgulamıyordu.
[Hakan iç çeker]
Ben o inancın nasıl bir şey olduğunu bile
hatırlamıyorum artık.
-Buna beni inandıramazsın.
-Öyle ama.
Peki neden önemsemiyorsun artık?
Sen neden bu kadar önemsiyorsun?
Neden mi?
Evet, neden?
Neden yani bütün bu duygular, bu öfke?
[kızlar sohbet eder]
Seni bunlar mı hayatta tutuyor?
Senin yaptığın hatalar yüzünden
bir sürü insan öldü.
Bir sürü insanın hayatı yok oldu.
Neden oldu bütün bunlar? Niye oldu?
Affedersin.
-Yok, özür dilemene gerek yok.
-Gerçekten.
Gerçekten haklısın.
Haklısın.
Ben tanıştığımız günden beri
bundan güç alıyorum.
Neşet'in intikamını alacağım diye.
Memo'nun intikamını alacağım diye.
Bundan güç buluyorum ben Zeynep.
Her seferinde ailem için diyorum,
Doktor için diyorum.
Ama artık...
Artık bu öfke gözümü kör etti Zeynep.
Senin de hayatın tepetaklak oldu.
Senin olmadı mı?
Ben hayatım boyunca
Sadık olmaktan başka bir şey bilmedim ki.
Ama babam öldükten sonra
Muhafız'ı korumanın
benim için ne anlama geldiğinden...
...emin değilim artık.
Çok sağ ol ya.
-Hayır, onu demek istemedim.
-Yo, önemli değil.
Hayır, demek istediğim şu:
İkimiz de çok korkunç şeyler yaşadık.
Ama tabii ki
bunun için seni suçlayacak değilim.
Ama ben suçluyorum kendimi.
Ama artık yeter.
Artık daha dikkatli davranmam gerekiyor.
Ve yapabileceğim en akıllıca şey
senden yardım istemek.
-Hakan, bak...
-Zeynep, bak...
Sana saygı duyuyorum.
Gerçekten.
Yani sen benim bildiğimden
çok daha fazlasını unutmuşsun bile.
Lütfen.
Yalvarıyorum sana.
Bana yardım et.
Benim için değilse bile
İstanbul için, insanlık için.
Lütfen.
Bu Levent'i en son nerede görmüşler?
Kadırga'da küçük bir banka soymuş.
Araştırmacı olurken bize
Ockham'ın usturası teorisini
öğretmişlerdi.
E, bizim Kapalı Çarşı Üniversitesi'nde
onu atlamışlar. Ne o?
Bir problem çözme prensibi.
Yani en az varsayımı gerektiren cevap
en doğru cevaptır.
Ben hâlâ anlamadım ya.
Yani...
Levent istese
bir sürü bankayı soyabilirdi,
hatta darphaneye girebilirdi,
her şeye sahip olabilirdi.
Ama o gitti,
Kadırga'daki küçük bir bankayı soydu.
Orada büyümüş.
E, tamam, Yani ben de onu diyorum işte.
Onun için bir anlamı olmalı.
Ha!
-Diyorsun ki aralarında bir bağlantı var.
-Evet.
O zaman tek yapmamız gereken
o bağlantıyı bulmak.
Gel buraya.
Ah!
Ne oldu?
A...
Yok bir şey.
Sen döndün ya, gerisi önemli değil.
Döndüğümü kim söyledi?
Zeynep...
Ya üzgünüm.
ama gerçekten benden bu kadar.
Konuşmak güzeldi seninle.
Hayda, Zeynep!
Bırakır mısın? Ciddiyim bu konuda.
Benim
yapmam gereken başka işlerim var artık.
Neymiş o başka işler?
[iç çeker]
Oxford'a gideceğim bir araştırma için.
Daha önce reddetmiştim
ama tekrar teklif ettiklerinde...
Yani bunu bir işaret olarak gördüm.
[geveler]
Kararlısın sen.
Kabul ediyorum.
Duygularına göre hareket edip
kendinden ödün vermek iyi bir şey değil.
Ama onları içine gömmek de
seni mutlu etmeyecek Zeynep.
Yeni hayatında iyi eğlenceler.
[Hakan bağırır]
[ateş böceği sesleri]
["İstanbul'un İzleri" çalar]
♪ Gürültüsünden kirlenmiş ♪
♪ Sokağın kaldırımı ♪
[insanlar sohbet eder]
♪ Adımlardan yer oynak ♪
♪ Zemin ıslak ♪
♪ Gürültüsünden kirlenmiş ♪
♪ Sokağın kaldırımı ♪
Neredesin? Aç şu telefonunu hadi.
♪ Toz kaplı ama pembe ve kirli ♪
[adam boğazını temizler]
Selam.
İşte bu.
Ne?
Yüzündeki bu gülümseme.
Biliyor musun,
ben yaklaşık 30 dakikadır falan
seni gülümsetmeye çalışıyorum.
Benim ne zaman güleceğime
sen mi karar vereceksin?
Buraya geldim
çünkü ekildiğini düşünüyorum.
Ekilmedim.
Kendisi dışarı çıkmak bile istemedi.
-[adam] Vay be.
-[garson] Efendim, alır mıydınız?
Bir erkek bu kadar aptal nasıl olabilir?
Onunla bizi tanıştırsana. Gerçekten.
Sen kaç yaşındasın?
28.
Tahmin ettiğinden daha büyük.
Asla inanmam.
Çünkü sen...
...enfessin.
Sen bu gece içkiyi
biraz kaçırmış olabilir misin acaba?
Hayır.
Hayır, asla.
Bunu ilk kez duymuş olamazsın.
Teşekkür ederim.
Madem öyle, neden çıktın bu gece dışarı?
Hmm.
Bu gece çıktım çünkü...
...şu arkadaki köşede...
...bundan çok uzun yıllar önce
eşimle romantik bir gece geçirmiştim.
Ve tekrar hayatta olduğumu
hissetmek istedim, o kadar.
Uzun zaman önce derken?
Neredeyse yüz yıl.
"Neredeyse yüz yıl." Güzel.
Güzel.
[adam iç çeker ve boğazını temizler]
Bak, ne diyeceğim.
Şimdi buradan çıkalım.
Başka bir yere gidelim, ne dersin?
Hani şöyle
hatıraların falan olmadığı bir yer.
Bak, çok eğleneceğiz. Söz veriyorum.
Lütfen.
[boğazını temizler]
Belki başka bir zaman.
Bari telefon numaranı verseydin.
Ben seni ararım.
[makara sesleri]
[Leyla bağırır]
[Leyla nefes nefese]
Düşündüğümden daha dirençli çıktın.
-Boşuna direniyorsun.
-[Leyla] Ah!
[Leyla inler]
Siktir, orospu!
[Leyla nefes nefese]
Seni tekrar öldürüp
hayata bir daha döndürmeyebilirim.
-Biliyorsun, değil mi?
-[Leyla inler]
[Piraye] Ha?
-Ha? Zorlama beni.
-[Leyla inler]
[Leyla'nın çığlıkları yankılanır]
[Azra] Banka sahibi
Ahmet Öztürk diye bir adam.
Burada Ramazan'da iftar verir diye
bir takım bilgiler var.
[Hakan] Ya bu,
Levent'le işi olacak birine benzemiyor.
Belki de derdi Ahmet'le de değil,
bankadakilerden biriyledir.
Haberlerde sürekli
soygunun kamera kayıtlarını veriyorlar.
Adam basbayağı Levent.
Tek konuştuğu kişi,
şu kendini kahraman zanneden çocuk.
Ben gidip
şu bankanın sahibiyle bir konuşacağım.
Belki fikir, bir şey verir.
[Azra] Fazla ümidim yok
ama sana adresini göndereceğiz.
Sonunda.
Hoş geldin.
Hoş bulduk.
İyi misin?
Yorgunum sadece.
Hmm.
Ben merak ettim biraz.
Mesaj bıraktım bir sürü.
Kaçırıldın sandım.
Gerçi
pek kaçırılmış gibi durmuyorsun neyse ki.
Benim için endişelenmene gerek yok.
Ne demek "gerek yok"?
Faysal...
Ben çocuk değilim.
Bir porselen gibi kırılıp dağılmam.
Hayatım...
Muhafız
dışarıda herhangi bir yerde olabilir.
Keza bizimkiler de.
Bunların herhangi birisi seni kaçırabilir.
-Öldürebilir bile.
-Yapmadılar ama!
-Ama bu seferlik yapmadılar!
-Dinle!
Ne olur, bir kere dinle.
Bak...
Beni geri getirdin.
Hem de bir kere değil, iki kere.
Sana minnettarım.
Ama benim hayatım...
Bizim hayatımız...
Evet?
...bu evin içinde mahsur kalarak
yaşamak demekse
ben ölümü tercih ederim.
Rüya?
Bu gece geçmişi düşündüm.
Böyle
hiçbir şey yapmadan durduğumuz değil de...
...bir amacımız olduğu günleri düşündüm.
Ben o günleri özlüyorum.
Tamam, bu hâlimizi de seviyorum.
Ama hislerim, görevimizin peşinden
gitmem gerektiğini söylüyor.
Üzgünüm.
Uyumam gerek benim.
İyi geceler.
Pardon?
Ha siktir!
Artık hesaplaşma vakti geldi!
[ağlar]
[atlar kişner]
[Ahmet] Yeter!
Yeter! Yeter yapma!
[Ahmet haykırır]
Bunlar için, değil mi? Ha?
-Bunlar için mi yaptın? Bunlar için mi?
-[Ahmet ağlar]
Ha? Bunlar için miydi lan?
[opera çalar]
[uzaktan Ahmet'in ağlamaları duyulur]
[Hakan] Şşt. Yardım için geldim.
[uzaktan kırbaç sesleri gelir]
-[Ahmet] Ah!
-Levent!
Hakan?
[Levent] Seni görmek ne güzel.
Gel. Ahmet Öztürk'le tanıştırayım seni.
Kim olduğunu biliyor musun bu götün?
Soyduğun bankanın sahibi.
Hızlısın. Hızlısın ama o kadar değil.
Başka işleri de var Ahmet'imin.
Anlatmak ister misin Hakan'a?
Ben... [iç çeker]
Ben sadece mahalleye yardım ediyorum.
[Levent] Doğru! Doğru.
Ama başka ilgi alanları da var.
Mesela fuhuş.
Hayır!
-Uyuşturucu kaçakçılığı.
-[Ahmet] Hayır!
Hı?
Kumar.
Bir de...
...sırf para için
masum insanları öldürmekten hiç çekinmez.
[Ahmet] Hayır.
Hayır!
Seni büyüten aileyi öldürdü, biliyorum.
Cık.
Katletti.
[iç çeker]
Yıllarca bu amcığa ulaşmaya çalıştım ben.
Güvenliğini aşamadım,
zırhlı arabalarını aşamadım,
paralı askerlerini aşamadım.
Ama gömleği aldığım zaman biliyordum,
buna ulaşabilecektim.
Artık hazırdım.
Değil mi?
-[Ahmet iç çeker]
-[Levent] Hı?
Levent, bak, seni anlıyorum.
Anlamıyorsun!
Anlıyorum!
Seni büyütenleri kaybetmek çok zor.
Biliyorum.
Öfken, kontrolünü ele geçirmiş durumda.
Ama inan bana,
bunun sonu hiçbir zaman iyi bitmez.
Ama bu adamın sonu
kötü bitecek, uyandırayım.
Levent, bırak bıçağı.
Siktir git.
Bırak o bıçağı abi!
Abi mi?
Ne abisi oğlum?
Ben senin abin mabin değilim lan.
Hayır, öylesin.
İkimiz de Muhafız'ız.
Ben değilim.
Sen istesen de istemesen de öyleyiz.
Levent, bizim derdimiz insanlarla değil.
Ölümsüzlerle.
Bana inan.
Ben de yaptım aynı hatayı.
Bana yanlış yapan birini öldürdüm.
Ve günlerce bunun vicdan azabını çektim.
Üzerimde
gömlek olduğunu biliyorsun, değil mi?
Biliyorum.
Ama onu ben de vurabilirim.
Ve böylece alınacak intikamın kalmaz.
Hem de buna gerek yok.
Levent!
Levent, bırak!
-[Hakan] Bırak!
-Bırak Hakan!
Hakan, bırak!
[Levent] Bırak!
Bırak amına koyayım, bırak!
Bırak, amına koyacağım onun, bırak!
-[Hakan] Hayır!
-Bırak!
Hakan, bırak!
-[Hakan] Hayır!
-Bırak!
Bırak, Allah aşkına bırak!
-Ne olur Hakan, bırak.
-[Hakan] Hayır.
-Bırak...
-Hayır. Hayır, sakin ol.
Sakin ol. Hayır.
[nefes nefese] Hayır, bırak. Bırak.
[geveler]
Bitti. Bitti, tamam.
Bitti. Bitti, sakinleş.
Bırak.
Bırak... [nefes nefese]
Adama olan nefretimden gözüm dönmüştü.
Onu durdurmak için
elimden gelen her şeyi yapmaya hazırdım.
Özür dilerim.
Nereye gidiyoruz?
Sarnıca.
[Levent iç çeker]
Köprüde olanlardan sonra
benden nefret ediyorlardır.
Faysal'ı gidip buluyoruz,
Leyla'yı kurtarıyoruz.
Plan bu kadar basit.
Leyla senin için gerçekten özel, ha?
Öyle.
[Hakan] Özel.
[makara sesleri]
[Leyla haykırır]
[anlaşılmaz fısıltılar]
Sizin için ne yapabilirim?
Ha şöyle.
[Mergen] O benim için hâlâ bir yaratık.
Ve bu benim hiç hoşuma gitmiyor.
Ama artık bizim yaratığımız.
Görevin oldukça basit.
Önce Muhafız'ı, yani Hakan'ı öldüreceksin.
Sonra da Faysal'ı.
Bunu yapabilir misin?
Ha?
Evet.
Alt yazı çevirmeni: Ece Nihal Karluk